WANDA: Anteriormente en WandaVision...
Ya cruzaste el límite dos veces, Mónica.
¡Ah!
La energía interna reescribió tus células
a un nivel molecular dos veces.
Sé lo que Wanda está sintiendo.
Y no me voy a detenerme hasta ayudarla.
-¡Ah!
-VISIÓN: Tengo la intención
de encontrar a aquellos fuera de Westview
y desentrañar nuestra situación.
¡Deben salvar a la gente!
-¡Mamá! ¡Mamá!
-¿Qué? ¿Qué tienes, Billy?
Oigo a papá en mi mente.
No creo que se pueda morir dos veces.
PIETRO: ¡Ah! ¡Ah!
Maximoff no pensaba negociar con nosotros.
MÓNICA: No la puedes derrotarla,
y es obvio que hacerla enojar
solo hace que empeoren las cosas.
¡Si Wanda es el problema,
será también nuestra solución!
(ONDA DE ENERGÍA)
(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA ALEGRE)
A todos nos ha pasado, ¿verdad?
Nuestro miedo y enojo de repente explotan,
lo que nos orilla a expandir los bordes
del mundo falso que hemos creado.
(SIRENAS SUENAN)
SOLDADO: ¡Corran, corran rápido!
¿Qué esperan?
Ah.
(NIÑOS CORRIENDO)
Mamá, ¿no vas a levantarte?
Mamá, algo le pasa a nuestro juego.
(PITIDOS ELECTRÓNICOS)
(HOMBRE RÍE)
¿Aún está dormida?
WANDA: Mamá no está dormida, cielo,
solo está descansando los ojos.
Mamá, siento rara la cabeza,
está llena de ruido, no me gusta.
Descansando los ojos.
Como castigo por mis actos imprudentes,
me pondré en cuarentena
y descansaré en casa.
Todo un día conmigo misma,
así aprenderé.
(SUSPIRO)
(MÚSICA DIVERTIDA)
¡Yo lo tomé primero!
-¡Tú siempre lo quieres primero!
-¡Uh!
(MÚSICA DIVERTIDA)
(ONDA DE ENERGÍA)
Sí, la verdad, no sé cuándo empezó.
Tal vez solo estoy teniendo
un pésimo lunes, ¿no es verdad?
(MÚSICA ALEGRE)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
REPLIEGUE TEMPORAL DE S.W.O.R.D.
13 KM DE WESTVIEW, NUEVA JERSEY
(ONDA DE ENERGÍA)
Se detuvo ella misma por suerte.
Sí, me siento afortunado.
¿Vieron algo en la transmisión?
No hay nada. Se fue la señal.
Ve que al equipo no le falte nada.
Se lanzará hoy.
Sí, señor.
(MÚSICA DRAMÁTICA)
(AVES TRINAN)
(MÚSICA DE CIRCO)
HOMBRE: Dimos lo mejor.
(MÚSICA DIVERTIDA)
(CLAXON)
(SUSPIRO)
(MÚSICA DIVERTIDA)
¿Eres el payaso nuevo?
Al menos ya traes tu disfraz puesto.
Llegas tarde al ensayo
con la artista del escape.
Sígueme.
No soy muy buena en esto,
si debo ser honesta,
no es una de mis habilidades.
La mujer barbuda era lo mío,
pero este cutis de alabastro
no iba a engañar a nadie.
¿Sí, raro? ¿Qué se te ofrece?
Anoche nos vimos, ¿no me recuerdas?
Al mirarnos hubo una conexión instantánea.
Ah, creo que paso.
¡No, espera! ¡Espérame!
-¿Han visto a su padre?
-No.
¿Quieres que lo busquemos?
No, si no quiere venir,
no hay nada que yo pueda hacer.
Mamá, anoche el tío Pietro
dijo que papá... ¿moriría otra vez?
No le vayan a creer para nada.
Él no es su tío.
¿Y quién es?
Eh... Escúchenme.
Soy su mamá
y entiendo que ustedes cuenten conmigo
para tener todas las respuestas,
pero no las tengo.
¡No tengo las respuestas!
-(RÍE)
-Eh, sí, cero, nada.
(NIEGA EN OTROS IDIOMAS)
(RÍE)
La verdad, estoy...
empezando a pensar que la vida no tiene...
sentido.
Ustedes pueden sacar las conclusiones
que quieran, pero así,
así es cómo me siento.
(WANDA RÍE)
Sí, tal vez me vi algo sombría,
pero estarán bien.
Visión está hecho de vibranio.
Literalmente heredaron un temple de acero.
A ver...
(GOLPES A LA PUERTA)
¡Hola, Agnes! ¡Ven, pasa!
Iría contigo,
pero te juro que no quiero hacerlo.
(RÍE)
La verdad, llegué justo a tiempo,
porque ella está a un paso de volverse
loca de remate.
Oigan, muchachos,
dejemos que su mamá tome un descanso.
Agnes, ¿estás segura?
¡Ay! ¡Abso-positivamente!
A ver, vengan, niños.
-TOMMY: ¿Tenemos que ir, mamá?
-Mmm-hmm.
Pero alguien debe quedarse a cuidar de ti.
-Oh.
-¡Voy a estar muy bien!
¡Solo vayan con Agnes!
-(WANDA RÍE)
-Les prometo que no muerdo.
Una vez sí mordí a un niño.
Agnes, tú eres mi salvadora.
Si necesita algo, dímelo.
¿Sabes qué? Tengo una verruga
muy sospechosa en mi espalda
que no alcanzo a ver. Es...
Ah, límites, ya entendí.
No digas más. (RÍE)
Bien, caballeros, hay que retirarnos.
¿Saben qué?
Si alguno pudiera echar un vistazo,
se lo agradecería.
Está justo arriba de mi...
(MÚSICA TRANQUILA)
(ONDA DE ENERGÍA)
PERIODISTA 1: En la segunda mitad...
PERIODISTA 2: ...un buen golpe
con jugadas ofensivas perfectas...
¡Estoy bien! ¡Estoy bien! Estoy bien.
Estoy bien. Estoy bien.
Estoy bien.
Darcy al menos logró desactivar
el firewall.
-¿Hay algo bueno?
-Reportes de investigación,
todos del mismo proyecto.
Nombre clave: "Catarata".
Hayward no desmantelaba a Visión,
trataba de volver a ponerlo en línea.
Nada sirvió hasta que...
Wanda robó el cuerpo de Visión.
Por eso solo se ha enfocado en rastrear
a Visión dentro del Hex.
Quiere su arma sentiente
y va a recobrarla.
Debemos decirle a Wanda.
Ja, ahí están.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
-Mayor Goodner.
-Capitana Rambeau.
Él es el agente Woo.
-Es un placer.
-Gracias por venir a ayudarme,
mi madre apreciaría su lealtad.
No es solo lealtad a ella, capitana.
Le muestro qué trajimos.
(MÚSICA HEROICA)
¿Es lo que había pedido?
Es perfecto.
HOMBRE: ¡Rápido, rápido!
(RECHINIDOS)
PAYASO: Qué alegría escucharlos.
-(CLAXON)
-VISIÓN: Hola.
Disculpa. Eh, tú trataste de ayudarme.
Te equivocas. Soy bastante egocéntrica.
No, no, no. Por favor, yo...
te explicaré. Gracias.
Es posible que seas parte de un equipo
que monitorea
una anomalía sobrenatural y ahora...
Pues, estás en ella.
(SUSPIRO) Bueno, saldré contigo,
pero la cena será muy cara.
(SUSPIRO)
¡Ay, no! ¡Mira,
ese mimo está cargando algo pesado!
¡Ay! ¡Te lastimas la espalda!
(ONDA DE ENERGÍA)
¡Uh! Uh, okey. Oh.
-Uh.
-¿Estás despierta?
Oh, ah. Sí.
-¿Estás bien?
-Uh, ah. Hola, yo, de verdad...
De hecho, parte de mí, en secreto,
quería ser invitada al show,
pero se sintió asqueroso.
Perdón, ¿cuál es tu nombre? El de verdad.
Darcy Lewis.
Doctora Darcy Lewis, intercepté
una comunicación sobre tu trabajo.
¡Ey! Los leones ya salieron al escenario.
Te toca.
Doctora Lewis, tengo preguntas.
Y yo respuestas. Eh...
Uh, ¿conversamos en el camino?
-VISIÓN: ¡Excelente!
-¡Es su turno! ¡Rápido!
No, de verdad, lo siento, la doctora
y yo tenemos otro compromiso.
Ella no irá a ninguna parte.
¡Ah! ¡Oh! ¡Uy, no, mi nariz!
-Perdón.
-Vámonos.
DARCY: Disculpa.
¡Ey! ¿Adónde creen que van? ¡Vuelvan aquí!
¿A tu casa entonces?
Doctora Lewis, tengo preguntas.
¿Mis hijos están a salvo?
Eso no lo sé.
¿Quién es el impostor Pietro?
Ni idea. ¡Ajá! Hora de irnos.
Genial.
-VISIÓN: ¡Ah!
-¡Salgan de ahí!
¡Perdón! ¡No lo escucho!
-¡Arranca de una vez!
-¿Qué pasa?
-¡Esperen!
-¡Lo siento mucho!
-HOMBRE: ¿Adónde van?
-¡Su agente nos reservó en otro lado!
¡Deberían estar en escena!
-VISIÓN: ¡Acelera, Darcy!
-¿Qué están haciendo?
¡Están arruinando el show!
(CLAXON)
(HOMBRE HABLA EN TV)
(ONDA DE ENERGÍA)
Ah.
(GANSO GRAZNA)
En serio, no entiendo qué está pasando.
¿Por qué...?
¿Por qué todo se viene abajo?
¿Y por qué no lo puedo arreglar?
VOZ: ¿Crees que tal vez sea
lo que mereces?
¿Qué?
Tú no deberías hablar.
(RISAS)
NARRADORA: ¿Estás deprimida?
¿Sientes que el mundo continúa sin ti?
(TRUENOS)
¿Solo quieres que te dejen sola?
Pregúntale a tu doctor sobre Nexus,
un antidepresivo único
que puede anclarte de vuelta
en tu realidad.
O a la realidad de tu elección.
Los efectos secundarios incluyen sentir
tus sentimientos, confrontar tu verdad,
asimilar tu destino
y, posiblemente, más depresión.
No deberías tomar Nexus
hasta que tu doctor te recete
continuar con tu vida.
Nexus, porque el mundo
no gira a tu alrededor.
-Mmm.
-NARRADORA: ¿O tal vez sí?
(MÚSICA DIVERTIDA)
AGNES: Okey, ¿quién tiene sed?
Les traje algo.
(SUSPIRA)
Dime qué estás pensando.
Me gusta aquí.
¡Me da gusto!
¿Es porque el señor Rasguños
es tan bueno escuchando?
No, es porque no hace ruido.
Tú no haces ruido, Agnes.
En el interior.
¿Crees que mamá esté bien?
¡Ay, pues, claro!
¡Ay! Ustedes no se preocupen por su mamá.
Su mamá puede hacer lo que sea.
Es supermamá.
(RÍEN)
Ralph dice que suavizo las cosas, pero...
díganle a un niño de diez años
que a su madre se le aflojaron
varios tornillos.
MUJER: Revisión final.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Todo listo, capitana.
Gracias.
Darcy no está para dar
su sello de aprobación.
Lo sé, está adentro y debo ir a sacarla.
Es ahora o nunca, Jimmy.
Que haya suerte, capitana.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿De verdad confía en esa cosa?
Es nuestro vehículo más blindado.
Ella cruzará sin ningún contratiempo.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Capcom, listo.
(MOTOR ENCIENDE)
-Listo.
-A su orden, capitana.
(MOTOR EN MARCHA)
Comiencen.
(MÚSICA ÉPICA)
Impacto en cinco,
cuatro, tres,
dos...
uno.
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿No debía cruzar sin contratiempo?
La densidad está empujándola.
¡Estoy muy cerca, ya casi cruzo!
(ONDA DE ENERGÍA)
¡No!
La integridad estructural peligra.
Se desintegra.
¡No! ¡La reescriben!
¡Mónica! ¡Sal de ahí!
¿Me copias, Mónica?
¡Mónica, sal de ahí!
-¡Mónica!
-MÓNICA: ¡Ah!
(MÓNICA SE QUEJA)
¡Un equipo médico, ahora!
(ONDA DE ENERGÍA)
-¡Cuidado!
-MUJER: ¡Cuidado!
(MÚSICA DE SUSPENSO)
No, ¡no!
Tengo que hacerlo.
¡Mónica! ¡No!
(MÚSICA HEROICA)
(ONDA DE ENERGÍA)
MARÍA: No, no puedo.
MÓNICA NIÑA: Mamá, está bien,
déjame con mis abuelos.
MARÍA: De ninguna manera, mi amor.
Es muy peligroso.
MÓNICA NIÑA: Tal vez pueda volar
al espacio a buscarte.
FURY: Solo si un día reluces
al igual que tu tía Carol.
MARÍA: Y la mujer
más poderosa que jamás conocí.
DRA. HARLEY: Tu mamá
ya no está con nosotros.
WOO: Fue una verdadera inspiración.
Lo siento.
(MUJER GRITA)
CAROL: Tu mamá tiene suerte.
En la repartición de hijas,
le dieron la niña más...
(GRITOS)
(MÚSICA HEROICA)
(JADEOS)
(MÚSICA DE AVENTURA)
(MOTOR ACELERA)
(MÚSICA DIVERTIDA)
Entonces, ¿Wanda me mató?
Así es, pero no es tan simple,
porque tú se lo pediste.
¿Y por qué se lo pediría?
Para salvar el universo. O la mitad de él.
¿Funcionó?
Así es.
Hasta que el malo regresó el tiempo
y te mató él mismo.
Hay algunos detalles extra,
pero eso explica el contexto.
Reviví y morí otra vez.
Y ella tuvo que mirar.
Ah, no inventes, ¿otra luz roja?
Ni que hubiera tanta gente en esta zona.
Sí.
En mi opinión, creo que...
Wanda está creando estos impedimentos
para no dejarme ir a casa.
Además, nunca llueve en Westview, ¿o sí?
¡Uh!
(VOCES INDISTINTAS)
No puede pasar ningún auto.
¡Ah!
(SUSPIRO)
No me divierte.
Ah. Sí, adelante, no es que tenga prisa.
Si comprendí correctamente,
mi código original se remonta
a una IA llamada J.A.R.V.I.S,
pero mi forma corpórea proviene de Ultrón,
quien planeaba un genocidio mundial.
Correcto.
No comprendo qué soy ahora.
(SUSPIRO)
Si soy sincera como científica,
pensé que había encendido
un interruptor en tu cráneo
para reactivarte, pero...
No entiendo por qué no puedes salir
del Hex.
Lo que sí sé es que estuve viendo
WandaVision la última semana
y el amor que tienen es real.
Deben estar juntos.
(MÚSICA TRANQUILA)
¡Wanda! ¡Wanda!
-¿Qué estás haciendo? ¿Cómo entraste aquí?
-¡Wanda!
Escúchame, todo esto ha sido por Visión.
-¡Lárgate de mi casa!
-Hayward trataba de volver...
¡No quiero que me hables de eso!
¡No quiero saber nada!
¿Los drones? ¿Los misiles? ¿Pietro?
¡Espera! ¡Pietro no fuimos nosotros!
¡Mentir es lo único que hacen!
(MÓNICA JADEA)
Las únicas mentiras que he dicho
son las que tú pusiste en mi boca.
Ten cuidado con lo que me dices.
Entonces, hazlo.
(ONDA DE ENERGÍA)
Dispara.
Ahí es donde tú y Hayward son diferentes,
él convertirá a Westview en cenizas
con tal de conseguir lo que quiere.
No dejes que te convierta en villana.
Tal vez ya lo soy.
MÓNICA: Wanda, tienes que confiar en mí.
No me das miedo, Wanda.
También perdí a la persona que más amaba.
El peor dolor que existe
en la vida es algo que sufrí también.
Y no puedo alterarlo o, o deshacerlo.
No, no logro controlar esta pena
que hay en mí,
y creo que no quiero hacerlo
porque es mi realidad.
-Wanda, tienes qué...
-AGNES: Señorita.
Creo que es momento de que te vayas.
La pobre de Wanda ya sufrió mucho.
Esto no te concierne.
MÓNICA: Wanda...
Hasta luego, linda.
Wanda, quita el campo de energía.
¡No! No me obligues a hacerte daño.
Tranquila.
(RECHINIDO)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
Bien, muchachos, terminamos.
Sí, váyanse ya.
(SILBATO)
¡Ay, no se pasen!
(VOCES INDISTINTAS)
¿Niños? ¿Luego qué sigue? ¿Perritos?
No sabía cuánto había sufrido Wanda
antes de venir a Westview,
lo que sufrimos los dos, creo.
Aunque no tengo memoria.
Para mí, es como si esto le hubiera pasado
a otro, pero para ella
pasó hace poco.
¿Por qué me encuentro aquí sentado
hablando contigo cuando debería...?
¡Esto, esto, eso es absurdo!
Debo ir con mi esposa.
(MÚSICA DIVERTIDA)
Entonces, te veo allá, ¿sí?
(SILBATO SUENA)
Ay, relájate.
¿Quieres una taza de té, querida?
-Sí, gracias. Agnes.
-Okey.
Siéntate. Ahora vuelvo con tu té.
Ay, ay, ay.
(SUSPIRO)
(GRITOS)
(CANTAN EN OTRO IDIOMA)
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Dónde están los gemelos?
¡Ah! Jugando en el sótano probablemente.
(CHIRRIDO)
¿Muchachos?
(MÚSICA DE SUSPENSO)
¿Tommy?
¿Billy?
(MÚSICA DE SUSPENSO)
(PUERTA SE ABRE)
Wanda, Wanda.
No habrás creído que eras la única
mujer mágica por estos lares, ¿o sí?
(GOLPE)
Me llamo Agatha Harkness.
Qué bueno que al fin podemos conocernos.
(EFECTO MÁGICO)
(MÚSICA DIVERTIDA)
¿Quién nos enredó con maldad?
Como Agatha no hay dos
¿Quién nos manipula a voluntad?
¡Como Agatha no hay dos!
Astucia y traición
Gran combinación
¿Y es que no lo habías notado?
Ay, qué lástima
Qué lástima
Es muy tarde para arreglar
Cuanta calamidad dejó
Fue por Agatha, siempre Agatha
¡Como Agatha no hay dos!
Ah, y a Chispita lo maté yo.
(ONDA DE ENERGÍA)
POR FAVOR ESPERE
(MÚSICA DE SUSPENSO)
MARVEL STUDIOS
PRESENTA
¿Se te perdió algo?